## Введение
Стейкинг можно объяснить на тараканах в голове:  
Человек может в любой момент выгнать из своей головы тараканов пастись на зеленые луга ноосферы, и будет три месяца жить с чистыми мыслями, но по прошествии этого времени они к нему вернутся нагулявшимися, откромивишимися и с пополнением. Вот так.


## Странности решения

Сейчас кнопка Claim Reward забирает не конкретный законченный стейкинг, а все.  
Просто потому, что я так написал в смарт-контракте. 


## Инструкция по запуску приложения на локальном блокчейне.

**Запуск локального блокчейна:**
1. `yarn install`
2. `yarn hardhat node`
3. `yarn hardhat run scripts/deployCockroachToken.js --network localhost`

4. изменить в коде contracts/CockroachStaking.sol адрес в переменной token на тот, что был получен на шаге 3.
5. `yarn hardhat run scripts/deployCockroachStaking.js --network localhost`

6.1. изменить в коде scripts/initTransferTokens.js адрес в переменной recipient на адрес вашего метамаск-кошелька
6.2. изменить в коде scripts/initTransferTokens.js адрес в переменной CrtAddress на адрес из шага 3.
6.3. изменить в коде scripts/initTransferTokens.js адрес в переменной CrsAddress на адрес из шага 4.

7. `yarn hardhat run scripts/initTransferTokens.js --network localhost` - это добавит некоторое кол-во токенов на счет контракта CockroachStaking и на счет аккаунта в метамаске. 

**Запуск приложения:**
8. поставить адреса CrtAddress и CrsAddress в front/src/addresses/contractAddresses на адрес CockroachToken и CockroachStaking соответственно.
9. cd front
10. yarn install (а нужно ли?)
11. yarn dev
12. Добавить в метамаске сеть локального блокчейна, адрес которй был получен на шаге 2.
13. В браузере зайти на адрес, полученный на шаге 11, использовать приложение.


## Тестрование

Ни формального тестирования, ни юнит-тестирования не было.
Но проверку на дурака я сделал.


## Что делать дальше?
* обновляемый смарт-контракт (только через прокси, а не через фактори)
* динамический, а не статический стейкинг
